1)Перечислите типы данных и укажите способы их записи:
В MongoDB поддерживаются следующие типы данных:

* ```String (строка):``` "это строка".

* ```Integer (целое число):``` 42.

* ```Double (вещественное число):``` 3.14.

* ```Boolean (логическое значение):``` true или false.

* ```Date (дата и время):``` new Date().

* ```Array (массив):``` ["значение1", "значение2"].

* ```Object (вложенный документ):``` { key: value }.

* ```Null (пустое значение):``` null.

* ```Undefined (неопределенное значение):``` undefined.

* ```Binary data (бинарные данные):``` BinData.

* ```ObjectId (уникальный идентификатор документа):``` ObjectId().

2)Перечислите команды и методы для работы с БД в MongoDB:
Некоторые команды и методы для работы с базой данных MongoDB включают в себя:

* ```use <database>``` - переключение на указанную базу данных.

* ```db.dropDatabase()``` - удаление текущей базы данных.

* ```show dbs``` - отображение списка всех баз данных.

* ```db.createCollection(name, options)``` - создание новой коллекции.

* ```db.getCollection(name)``` - получение коллекции по имени.

3)Методы для вставки, обновления и удаления документов (insertOne(), insertMany(), updateOne(), updateMany(), deleteOne(), deleteMany() и т.д.).
Перечислите команды создания и обработки коллекции в БД:
Некоторые команды для создания и обработки коллекций в MongoDB:

* ```db.createCollection(name, options)``` - создание новой коллекции с указанным именем и опциями.

* ```db.collection.drop()``` - удаление коллекции.

* ```db.collection.find(query)``` - поиск документов в коллекции по заданному запросу.

* ```db.collection.insertOne(document)``` - вставка одного документа в коллекцию.

* ```db.collection.insertMany(documents)``` - вставка нескольких документов в коллекцию.

4)Как задается атрибут в документе:
Атрибут в документе MongoDB задается в виде пары ключ-значение в формате JSON. Например:

```json
{
  "name": "John",
  "age": 30,
  "email": "john@example.com"
}
```
В этом примере "name", "age", и "email" - это ключи, а "John", 30, и "john@example.com" - их соответствующие значения.

5)Что такое массив и как он задается:
Массив в MongoDB - это упорядоченная коллекция значений. Он задается списком значений, заключенных в квадратные скобки []. Пример:

```json
{
  "fruits": ["apple", "banana", "orange"]
}
```
В этом примере "fruits" - это ключ, а ["apple", "banana", "orange"] - это массив значений.