1)Cинтаксис метода отдельных документов:
Методы для работы с отдельными документами в MongoDB обычно включают:

* ```findOne(query):``` Находит и возвращает первый документ, который соответствует заданному запросу.

* ```updateOne(filter, update):``` Обновляет первый документ, который соответствует заданному фильтру, с помощью указанного обновления.

* ```updateMany(filter, update):``` Обновляет все документы, которые соответствуют заданному фильтру, с помощью указанного обновления.

* ```deleteOne(filter):``` Удаляет первый документ, который соответствует заданному фильтру.

* ```deleteMany(filter):``` Удаляет все документы, которые соответствуют заданному фильтру.

2)Какой имеет вид базовый вызов метода update:
Базовый вызов метода update в MongoDB выглядит следующим образом:

```javascript
db.collection_name.update(filter, update, options)
```

Здесь:

* collection_name - название коллекции, в которой нужно обновить документ(ы).

* filter - объект, определяющий критерии выбора документов для обновления.

* update - объект, содержащий операторы обновления для применения к выбранным документам.

* options - дополнительные опции, такие как upsert (создание нового документа, если не найдено соответствие) и multi (обновление нескольких документов, если найдено соответствие).

3)Какие модификаторы, используются в методе update:
Некоторые из модификаторов, используемых в методе update, включают:

* $set: Устанавливает значение поля.

* $unset: Удаляет указанное поле из документа.

* $inc: Увеличивает значение поля на заданное количество.

* $push: Добавляет элемент в массив.

* $addToSet: Добавляет элемент в массив, только если он уже не существует в массиве.

* $pull: Удаляет элемент(ы) из массива, соответствующие заданному условию.

4)В каком виде записываются изменяемые атрибуты в методе update:
Изменяемые атрибуты в методе update записываются в виде операторов обновления, которые указывают, какие изменения нужно внести в документы. Например, использование оператора $set:

```javascript
db.collection_name.update({ _id: ObjectId("document_id") }, { $set: { field: value } })
```

Этот код обновляет документ с указанным _id, устанавливая значение поля field в value.

5)Cинтаксис метода save:
Метод save используется для вставки или обновления документа в коллекции. Синтаксис следующий:

```javascript
db.collection_name.save(document)
```
Здесь document - это документ для вставки или обновления. Если документ уже существует и содержит _id, то он будет обновлен. Если _id не указан, то будет вставлен новый документ.